# MobileUpLLC-trainee-test-android
Приложение - список криптовалют
# Задачи тестового задания

1.	Создание проекта. Создание слоев проекта. Реализация domain слоя (бизнес логики) проекта. (2 часа)
2.	Реализация data слоя проекта. Подготовка модели данных. Работа с API. Проверка получения данных. (10 часов)
3.	Реализация presentation слоя проекта. Создание ViewModel для экрана 1.1.1 – Список криптовалют - USD. Подготовка макета экрана. Реализация фрагмента экрана. Проверка вывода данных на фрагмент согласно макету. (10 часов)
4.	Работа с экраном 1.1.2 – Список криптовалют - EUR. (6 часов)
5.	Работа с экраном 2.0.2 – Список криптовалют - Загрузка. Создание ViewModel. Подготовка макета экрана. Реализация фрагмента. Проверка вывода данных на фрагмент согласно макету. (10 часов)
6.	Работа с дополнениями. (6 часов)
6.1.	 Реализация индикатора загрузки для экрана 1.0.1 – Список криптовалют - Загрузка. (1 час)
6.2.	Вывод ошибки при неправильной загрузке данных для экрана 1.0.2 – Список криптовалют - Ошибка. (1 час)
6.3.	 Реализация Pull to Refresh для экрана 1.1.3 – Список криптовалют - Pull to Refresh + вывод ошибки при не правильной загрузки для экрана 1.1.4 – Список криптовалют - Pull to Refresh – Ошибка. (2 час)
6.4.	 Реализация индикатора загрузки для экрана 2.0.1 – Список криптовалют - Загрузка. (1 час)
6.5.	 Вывод ошибки при неправильной загрузке данных для экрана 2.0.2 – Список криптовалют - Ошибка. (1 час)
7.	Код ревью. Выявление ошибок и крашей. Исправление ошибок. (4 часа)
